В данной документации вы найдете информацию о работе с системой контроля версий, включая расположение репозитория, процесс внесения изменений, правила именования веток, настройку среды разработки и инструкцию для слияния веток.

Репозиторий с кодом находится на платформе GitHub по адресу [ https://github.com/Dudod1n/sf_pw2.git ]. Чтобы просмотреть существующий код, пройдите по ссылке и выберите нужную ветку или файл для просмотра.

Процесс внесения изменений в основную кодовую базу:

1. Создание своей ветки:
   - Перейдите в репозиторий и убедитесь, что вы находитесь на ветке "master".
   - Создайте новую ветку со значимым именем, отражающем выполняемую задачу или изменения.
   - Переключитесь на созданную ветку и начните вносить изменения в код.
2. Внесение изменений в свою ветку:
   - Работайте в своей ветке, внося необходимые изменения и коммитя их после каждого логического блока.
   - Периодически синхронизируйте свою ветку с основной веткой "master", чтобы получить последние 
   изменения из кодовой базы.
3. Слияние изменений со основной кодовой базой:
   - Переключитесь на ветку "master" и получите последние изменения командой "git pull".
   - Переключитесь на свою ветку и выполните команду "git merge master", чтобы применить изменения из 
   основной кодовой базы в своей ветке.
   - Разрешите возможные конфликты и коммитте изменения в своей ветке.
   - Проверьте, что все изменения работоспособны и не вызывают ошибок.
   - Запросите слияние своей ветки в основную кодовую базу, создав Pull Request в GitHub и добавив 
   необходимых ревьюеров.

При именовании веток рекомендуется следовать следующим правилам:
 - Для новых функциональностей: feature/{имя функциональности}
 - Для исправления ошибок: bugfix/{описание ошибки}
 - Для выпуска новой версии: release/{номер версии}

Для настройки среды разработки:
 - Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер с помощью команды 
 "git clone https://github.com/Dudod1n/sf_pw2.git".
 - Установите необходимые зависимости и настройте окружение в соответствии с файлом gitconfig 
 конфигурации проекта "https://github.com/Dudod1n/sf_pw2/blob/master/gitconfig"

Инструкция для младших сотрудников по слиянию веток:
 - Чтобы создать свою ветку: 
 git checkout -b feature/ИМЯ_ВЕТКИ
 - Чтобы внести изменения в свою ветку: 
 git add . 
 git commit -m "Описание изменений"
 - Чтобы слить изменения с основной кодовой базой:
 1. Переключитесь на основную ветку: 
 git checkout main
 2. Получите последние изменения с GitHub: 
 git pull origin main
 3. Переключитесь на свою ветку: 
 git checkout feature/ИМЯ_ВЕТКИ
 4. Слейте изменения из основной ветки в свою: 
 git merge main
 5. Отправьте изменения на GitHub: 
 git push origin feature/ИМЯ_ВЕТКИ
 6. Создайте Pull Request (запрос на слияние) на сайте репозитория GitHub. Выбрав ветку master, точку слияния,
  а вашу ветку (feature/ИМЯ_ВЕТКИ), как источник слияния.
